[اختارك القدر]
[الحلقة الواحدة والثلاثون]
[معبد ليو بوه]
أين شين مي؟
هل ذهبت لتطهو مجدداً؟
نعم
هل هناك كلمات غير واضحة؟
لا
أتيت فقط لأطمئن عليك
أي مجلد هذا؟
السادس عشر
لقد أحضرته شنغ للتو
لماذا السُمك هنا غير متساو؟
هذه النسخ هنا ما زالت تُجفَّف
أما هناك، فالمجلد الحادي عشر ما زال ينقصه
الصفحتان الثالثة والسابعة
وما بعد الصفحة العشرين
كلها غير مكتملة
هل تطبع نسختين
من كل شيء؟
نعم
خشية الوقوع في الخطأ
أنت وحدك
تطبع الكتب وتضع الحبر
وتقص وتصنف
هل تستطيع تحمّل كل هذا؟
هل تحتاج لمساعدتي؟
لا داعي
لا تتكلف
لقد انتهيت من نقش كتب اليوم
!الطعام جاهز
!وقت الطعام مجدداً
!لنبدأ الأكل
هيا كلوا
لماذا لا تأكلون؟
لماذا كله ملفوف؟
نعم
لقد نزلت من الجبل متأخرة أمس
وعندما وصلت إلى السوق
لم تكن هناك خضروات أخرى للبيع
كان هناك الملفوف فقط
ألا تأكل الملفوف؟
لا، سآكله، سآكله
كل ما تطهوه الأخت الكبرى لذيذ
حسناً
إذًا كلي أكثر
شكراً لكِ أختي الكبرى
أنتم أيضًا تتعبون في النقش على الألواح
كلوا كثيراً جميعاً
شكراً لك
لا يزال هناك طعم احتراق قليل
ما المشكلة؟
أعتقد أن له نكهة خاصة
الليلة في وجبة خفيفة في المساء
لن أغادر حتى تأتي
صحيح
إلى أي مجلد وصلتم؟
المجلد السادس عشر
إنه
المجلد الذي يروي قصة ما شنغ
متى قرأته؟
عندما كنت تنسخ
الألواح المنحوتة القديمة
من هو ما شنغ؟
وما هي قصته؟
إنه سائس كان يقود حصان الأميرة
وبسبب حب الأميرة له
بين عشية وضحاها
تغير حاله من الفقر إلى الثراء
هذا النوع من القصص
ما الذي يستحق الكتابة عنه؟
في الواقع، القصة تدور حول
كيف أن ما شنغ من أجل الأميرة
دافع عن الحدود
وتعلم ركوب الخيل والرماية
وفي النهاية ذهب إلى بي شيانغ لحراسة الحدود
ومنذ ذلك الحين، افترقا
لكن كلًّا منهما ظل ينتظر الآخر من بعيد
هذا النوع من القصص
أراه كثيراً في كتب القصص
التي تباع في الشارع
ثم مات ما شنغ
ولقد كتب للأميرة رسائل كثيرة
لم يرسلها، ولكن تم اكتشافها
وكلها كانت قصائد رائعة لا مثيل لها
وبعد ذلك
مُنح لقبًا
يُدعى سيد يو يانغ
كان عليك أن تقول ذلك من البداية
لماذا كل هذا اللف والدوران
والتمهيد الطويل؟
ألم يكن من الأفضل أن
تذكر سيد يو يانغ مباشرة؟
تآمروا مع الطوائف الخالدة
واستأصلوا الجذور الروحية
ثم صقلوها لتصبح إكسير تقوية الطاقة
وباعوها لنا
زعيم طائفة تشينغ هونغ
لقد أبرم صفقة جيدة حقًا
هل هناك أي أدلة أخرى؟
بعد وفاة زعيم طائفة تشينغ هونغ
تولى حاكم مدينة العنقاء أمر الفوضى
وكان علينا أن نُسرع في إعادة الأخ باي
إلى السهول الوسطى
فلم ننتبه لمن يقف خلف الكواليس
سأقوم بإبلاغ جميع الزعماء
وآمر كل طوائف الخالدين بإجراء تحقيق ذاتي
لابد من العثور على الخائن
ونطهر طوائفنا
‫- شكراً لك أيها العم لي
لقد عملتم بجد هذه المرة
أرض بي شيانغ
منذ القدم لم تكن خاضعة
لقواعد السهول الوسطى
وأنتم الأجيال الشابة
دخلتم للتو إلى بي شيانغ
وحققتم مثل هذا الإنجاز
!هذا نادر حقًا
تبالغ في مدحنا يا عمي
في الحقيقة
لولا الأخ باي
لما تمكنت من العودة
لقد عانى بای تسونغ ينغ هذه المرة
أيها العم الأكبر
هل حقًا الأخ باي
لا يملك أي فرصة للتعافي؟
أنتم في جبل لينغ جي
تمارسون تشكيلات العناصر الخمسة
يجب أن تعلموا
أن جسم الإنسان
يتم تنظيمه بواسطة العناصر الخمسة
والأعضاء الخمسة لها وظائفها الخاصة
إذا فُقد أحدها فلا يمكن تعويضه
فما بالك
بمكان مثل بحر الطاقة
حيث تلتقي المسارات الخمسة
تم إحداث ثقب كبير فيه
بل واستُخرجت الجذور الروحية أيضًا
يا أخي الأكبر
أشعر أن هذا الأمر غريب حقًا
تقول الشائعات أن زعيم طائفة تشينغ هونغ
هو خبير في مستوى الفراغ العميق
وطائفة تشينغ هونغ مليئة بالخبراء
بای تسونغ ينغ
هو ممارس في مستوى الروح الوليدة
ومع ذلك عانى من خسارة فادحة
أما أنتما الاثنان
كيف تمكنتما من الهروب؟
طائفة تشينغ هونغ هذه
تحت ذريعة كراهية الطوائف الخالدة
كسبت قلوب الناس
لكنها تآمرت سرًا مع الطوائف الخالدة
لصيد تلاميذها
وصنع إكسير تقوية الطاقة لتحقيق مكاسب شخصية
لقد كشفنا أمام الجميع
صفقاتهم القذرة
مما دفع أتباعهم إلى التمرد
وخلق الفوضى
واستغلينا هذه الفوضى
وتمكنا من الهروب
إذا لم تخني ذاكرتي
يا سيد الطائفة الشاب لين
ما زلت في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
يا أخي الأكبر
لدى طائفة تشينغ هونغ حارسان عظيمان
والملوك الأربعة
والمحاربين الثمانية الأقوياء
حتى أضعفهم هو ممارس
في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
لا أستطيع أن أفهم
كيف بالضبط
تمكنت في خضم هذه الفوضى
من النجاة؟
إذا كانوا أقوياء إلى هذا الحد
فكيف لنا أن نعرف؟
أنت تعرف الكثير
هل ذهبت إلى بي شيانغ
أم أنك قاتلتهم من قبل؟
ران دنغ
هل تقاتلت مع أحد الملوك
من قبل؟
ما مدى قوته؟
يا معلمي
مستواه يفوق مستواي
أخي الأكبر
إن ران دنغ
ممارس روحي في مستوى الروح الوليدة
بما أن الأسئلة وصلت إلى هذا الحد
فهناك بعض الأمور
التي يجب أن أقولها
ماذا لديك لتقوله أيضًا؟
سيد الطائفة، عمي
أريد أن أقدم شكوى
ضد من تريد أن تشتكي؟
سي ما ران دنغ
في طريق عودتنا إلى السهول الوسطى
دخلنا في قتال مع أحدهم
ولقد سحب أخي الأصغر
ليستخدمه كدرع بشري
وعندما لحق بنا العدو
هرب دون أن يلتفت إلى الوراء
تخلى عن زملائه
وفر من المعركة
بلا أي رحمة
هل ما يقوله صحيح؟
يا معلمي
لم أفعل ذلك
يا عمي، إن كنت لا تصدقني
يمكنك أن تسأل الأخ باي
ولكن
هروبه المتكرر
مرة تلو الأخرى
يجعل من الصعب عدم الشك فيه
هل فعل ذلك عن قصد؟
هناك خائن في طائفة الخالدين
يا عمي
أقترح
أن نبدأ التحقيق مع المقربين منا
لا تتفوه بالهراء هنا
أتمنى أن تحقق في الأمر يا عمي
يا معلمي
لقد عدت لأبلغكم بالخبر
لم تكن لدي أي نية للتخلي عن زملائي
أو التمسك بالحياة على حسابهم
الأخ باي لا يزال يتعافى
وما فعلته
سيتضح عندما يستيقظ
الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة مترابطة
وهذا هو سبب ازدهارنا اليوم
عندما انضممت إلى الطائفة لأول مرة
ألم يعلمك أحد
قوانينها؟
لا يجوز لتلاميذ
طائفة الخالدين إيذاء بعضهم البعض
ولا يجوز لهم رؤية زميل يموت دون مساعدته
ولا يجوز لهم تجاهل الأخلاق والعدالة
أو يكون بلا إحساس
والتقاعس
أليس هذا شرًا؟
حتى التلميذ المبتدئ
عندما يرى زميلاً على وشك الموت
لن يتركه ليموت
ماذا؟
هل أنت طفل رضيع؟
شخص مؤذٍ مثلك
لا يستحق أن يكون في جبل تيان يوان
ويعبد نفس السلف معنا
سيدي زعيم الطائفة
يا معلمي
إنه يبالغ
ويتهمني ظلمًا
هذا هو حجر الاختبار الذهبي من جبل تيان ين
ويمكنه اختبار ما إذا كنت تكذب أم لا
أنا مستعد أن أقسم عليه
ماذا عنك؟
هل تجرؤ؟
ألا تركع بعد؟
طائفتنا، طائفة تيان يوان
هي الأولى بين الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
يا أخي الأكبر زعيم الطائفة
من بين جميع التلاميذ
اختارك أنت
هذه الرحلة إلى بي شيانغ
كانت من أجل صقل خبرتك
لكن انظر إلى ما فعلت
لقد هربت عدة مرات
مما أضر بالثقة
بين الإخوة
والآن ما زلت تجادل أمام زعيم الطائفة
ألا تعترف بخطئك بعد؟
أنا أعترف بخطئي
أخي الأكبر
في رحلتنا هذه إلى بي شيانغ
كان من المفترض أن
أرافق بای تسونغ ينغ لحمايته
لكن
أصبت في وادي تشونغ لينغ
ولم يكن لدي خيار
سوى أن أوصي بران دنغ للأخ الأكبر
ليذهب بدلاً مني
ران دنغ هو تلميذي
الذي ربيته بنفسي
على الرغم من أن شخصيته ضعيفة بعض الشيء
لكنه
مخلص تمامًا للأخ الأكبر ولطائفة تيان يوان
ولاؤه مطلق لا شك فيه
هذه المرة
لا بد أنه كان في حالة ارتباك مؤقت
حتى لو لم أقل شيئًا
أخشى أن الأمر لن يمر بسهولة
مع المتدرب لين
ألا تذهب وتعتذر لسيد الطائفة الشاب لين؟
حسنًا
أنا المخطئ في هذا الأمر
أرجو من سيد الطائفة الشاب لين أن يسامحني
إذا كنت لا تزال غير راضٍ
فلا تتردد في ضربي هنا
ضربتين
لتهدئة غضبك
حسنًا جدًا
أنت من طلب هذا
شكرًا لسيد الطائفة الشاب لين على توجيهاته
[معبد ليو بوه]
!لنذهب
هيا
إلى أين أنتم ذاهبون؟
الأخ لو، ألا تنام
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لشراء الحبر
في هذا الوقت المتأخر من الليل
تذهب لشراء الحبر؟
نعم، لشراء الحبر
دعنا نرافقك
يا معلمتي
هذا حساء حلو أعددته
تفضلي
شكرًا لكِ يا أختي
ما زلتِ تقرئين في هذا الوقت المتأخر؟
إذا أنهيت التدقيق اللغوي ليلاً
يمكنني التركيز على النقش نهارًا
لا تفعلي هذا في وقت متأخر بعد الآن
إنه مضر لعينيكِ
لسنا في عجلة من أمرنا
بل نحن في عجلة
عندما ننتهي من نقش الكتاب
سنتمكن من العودة إلى طائفتنا
أليس كذلك؟
هل اشتقتِ للمعلم؟
لا
يا أختي
لقد خرجوا لتناول الطعام مرة أخرى
إذا عادوا متأخرين
فسيستيقظون متأخرين غدًا
ولن نتمكن من إنهاء هذا العمل
إذًا أنتِ تريدين مساعدة الجميع
في العمل
لقد كبرتِ يا شنغ
ليس الأمر كذلك
إنه ذلك لو تشيان تشياو
يقول إن طعامكِ لذيذ
لكنه لم يفوت وجبة عشاء متأخرة واحدة
من أين أتى هذا؟
فطائر مشوية
فطائر مشوية عطرة ومقرمشة
تفضل يا سيدي، ألق نظرة
حلوى العسل، حلوى العسل
بثلاث عملات فقط
هل أتيت للبحث عن الحبر؟
تعال وألق نظرة
هذا الشارع مليء بالطعام
ألق نظرة على حلوى العسل
هل يمكنك التوقف عن التجول؟
لقد أكلت عدة أطباق من الأرز الليلة
بينما لم نأكل نحن شيئًا
...هذا
عندما نشم هذه الروائح
وندور في دوائر
أليس هذا تعذيبًا؟
...إنه هنا
هذا المطعم
هو علامة تجارية عريقة
في مدينة العنقاء
وطبق يخنة دم الغنم مع التوفو
هو طبقهم المميز
دم غنم طازج
مطبوخ في مرق العظام
طري وناعم وعطري
ألم تكن في السابق
لا تستطيع تذوق أي شيء؟
كيف تعرف كل هذا؟
لقد أخبرني لين مو هان
يخنة دم الغنم جاهزة
تفضلي
شكرًا
استمتع بوجبتك
أصبحتَ أنيقًا جدًا
هذا يجعلني أبدو غير أنيق
!لذيذ
لم تأكل طعامًا جيدًا من قبل
واستعدت حاسة التذوق للتو
ثم أكلت طعام شين مي
لذا لا يمكنك التمييز بين الجيد والسيئ
وهذا مفهوم
الآن بعد أن تذوقت الطعام الجيد
قيّم الأمر بموضوعية مرة أخرى
وليمة الملفوف التي أقامتها شين مي
أعتقد أنها كانت جيدة جدًا
ما رأيك؟
هذا سيُغضبها
لكن بصراحة
لقد كان حقًا
طعمه سيئًا جدًا
لقد سقط مع شيا شيوان تسي
في ذلك الوقت
فكرت في الإمساك به
وسحبه للأعلى
...لكن
لكن في اللحظة التي رأيت فيها
شيا شيوان تسي
تملكني الخوف وفقدت تركيزي
وأفلتُّ يدي
جين لون
ظننت في الأصل أنه وشيا شيوان تسي
دُفنا معًا تحت الجرف
لكن لاحقًا، أثناء مرافقتي لتانغ يو
وشياو آن في طريق العودة إلى السهول الوسطى
التقيت به مرة أخرى
إذًا هو لا يزال على قيد الحياة؟
لقد فقد إحدى ذراعيه
الجرف الجاف
مليء بالحشرات السامة والثعابين والنمل
لو كان ممارس روحي عادي
لكان قد لقي حتفه بالتأكيد
لكنه كان يملك سوار المعلم الكبير
من جبل تيان ين الذي يحميه
لذلك نجا
ثم ماذا؟
لماذا؟
لماذا تعاملينني هكذا؟
ألم تقول إن
القدر مهما تغيرت مظاهره
لا يخرج عن أصوله؟
كيف
لم تتوقع أنني سأفعل هذا؟
أنا ابنة شيا شيوان تسي
وفي دمي عدم الولاء والرحمة
فهم هذا الأمر مبكرًا
ليس سيئًا لك
إذا كنت لا تريد الموت
فلا تتبعيني بعد الآن
لا بد أنك تشعرين
بخيبة أمل فيّ يا أختي الكبرى
يا شنغ
هل تحبين جين لون؟
!أحبه
نعم
عندما يكون شخص ما مستعدًا هكذا
للتضحية بحياته من أجلك
حتى لو تخليت عنه
فهو لا يلومك
ألا تحبينه؟
إذًا في بحيرة القمر
عندما اجتمعتما مجددًا
لماذا تركته يذهب؟
عندما علمت أن شيا شيوان تسي لم يمت بعد
واستعددت لمغادرة الصحراء بمفردك
بمستقبل غامض ومحفوف بالمخاطر
جين لون يمتلك قوة كبيرة
ويحمل كنزًا سحريًا
كان من الممكن أن يكون عونًا قويًا لك
فلماذا جعلته يغادر؟
هل خشيت أن يستمر في ملاحقتك
ويُصاب مرة أخرى؟
أختي الكبرى
اعتبري
أنني بعد بقائي إلى جانبكِ طويلًا
قد صحا ضميري أخيرًا
ألستِ تقولين دائمًا
إن قلبي في الحقيقة طيب؟
ولكن يا شنغ، انظري
بجانبي
هناك الكثير من الناس
مستعدون لحمايتكِ هكذا
حتى لو كلفهم ذلك حياتهم
أختي الكبرى
كل ما أردته في حياتي
هو البقاء في قرية شين شيه
أردت فقط أن أتبعك يا أختي الكبرى
أختي الكبرى
هل تحبين لو تشيان تشياو؟
إذا كنتِ تحبينه، فهذا جيد
...أنتِ
لقد غيرت رأيك فيه
يمكن قول ذلك
في السابق لم أكن أحبه
لأن قوته السحرية كانت كبيرة جدًا
وخشيت أن تتأذي
إنه الآن مجرد
ممارس روحي في تنمية الطاقة الحيوية
وستستمر قوته في الانخفاض
ولن يتمكن من هزيمتي أبدًا
إذا خذلك
سأقتله بسيفي
لا تقولي هذا الهراء
هذا هو الطعم الأشهى في الدنيا
يا نادل
قادم
لا زال لديك القدرة على الأكل؟
حضّر لي قدرًا من حساء دم الغنم مع التوفو
لآخذها معي
في المنزل شخصان فقط، وتريد قدرًا واحدًا؟
إذًا… إذًا حضّر قدرين
حسنًا
إلى ماذا تنظر؟
في ذلك اليوم في طائفة تشينغ هونغ
لقد سمعتم جميعًا، أليس كذلك؟
ماذا سمعنا؟
أنني من عشيرة أشباح الحرب
هل عشيرة أشباح الحرب شيء عظيم؟
هل ستأكلني؟
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل
[طائفة تيان يوان]
أختي الصغرى
شكرًا لك
لأنك لم تكشفي
أمر لو تشيان تشياو
عندما بدأت تدريبي على يد المعلم
أول ما علمني إياه
هو أن أكون ممتنة لمن ساعدني
وأرد الجميل
كلانا لسنا
من ناكري الجميل
لقد أنقذنا
وبالطبع لن أقابل إحسانه بالإساءة
أخي الأكبر
عُد أنت
ماذا تقصدين؟
ألن تعودي؟
بای تسونغ ينغ الآن اُقتلعت جذوره الروحية
وأصبح مجرد شخص عادي
في طائفة تيان يوان
لن يكون وضعه جيدًا
لهذا السبب تحديدًا
يجب أن أبقى
أخي الأكبر
لا يمكنني أن أرحل هكذا ببساطة
لأن حياتي هذه
أنقذها الأخ باي
أختي الكبرى، أختي الكبرى
هذا التشكيل
شرير للغاية
ولسنا ندًا له
اذهبوا بسرعة
وعودوا إلى جبل لينغ جي
لطلب المساعدة من المعلم
تقولين الأمر بسهولة يا أختي الكبرى
نحن محاصرون داخل الحاجز
كيف سنخرج؟
علاوة على ذلك
عينا الأخت الكبرى
أُصيبتا بسبب التشكيل السحري
ولا تستطيعين رؤية أي شيء
ولا يمكنك المساعدة كثيرًا
بعد قليل سأكسر الحاجز
استغلوا الفرصة للهروب بحياتكم
لا يا أختي الكبرى
إذا بقيتِ ستموتين
كفاكم هراءً
أخبروني أين المخرج
مخرج الحاجز خلفك مباشرة على يمينك
!اذهبوا
!أختي الكبرى
!أسرعوا واذهبوا
من؟
اتركني
تمسكي بي جيدًا
سآخذكِ بعيدًا
هل من أحد هنا؟
هل يوجد أحد؟
من هناك؟
إصابة عينيكِ لم تلتئم بعد
لا يمكنكِ رؤية الضوء بعد
لا تقترب
من أنت بالضبط؟
طائفة تيان يوان
بای تسونغ ينغ
طائفة تيان يوان هذه لا تقارن بجبل لينغ جي
حتى لو اعتنى بكِ العم المعلم لي
فأنتِ في النهاية غريبة
ولن تتمكني من تقديم أي مساعدة
أعلم ذلك
أختي الصغيرة
إن واجهت أي صعوبات في المستقبل
تذكري أن ترسلي لي رسالة
نحن أهل جبل لينغ جي
لا نتعرض للتنمر أينما ذهبنا
اعتني بنفسك
هل لديك ما تقوله؟
أجل
تكلم
هذه المرة في بي شيانغ
لقد تقاتلت مع طائفة تشينغ هونغ
بناءً على قوة لين مو هان
وجيانغ جي
من المستحيل عليهما اقتحام
المقر الرئيسي لطائفة تشينغ هونغ
ناهيك عن الخروج سالمين
لذلك
لا بد أنهما يخفيان
عنك شيئًا ما
ألم تتخلَّ أنت أيضًا عن بای تسونغ ينغ
وعدت وحدك إلى السهول الوسطى
ولم تنبس ببنت شفة
عما حدث خلال تلك الفترة؟
أنا مخطئ
أرجوك عاقبني يا سيدي زعيم الطائفة
الأنانية في وقت الخطر
هي من طبيعة البشر
خبرتك لا تزال ضئيلة
ومن أجل إنقاذ حياتك
اتخذت خيارًا اضطراريًا
لا أنوي لومك
وبوضع نفسي مكانك
لا داعي لأن تكون قاسيًا جدًا
مع تلاميذ الطوائف الأخرى
لقد تعلمت الدرس
ولكن هناك شيء واحد
لقد ذكرتني به
ماذا تقصد يا زعيم الطائفة؟
لقد ذكرت من قبل
تلك التلميذة من قرية شين شيه
والرجل الذي كان يحيمها
ودائمًا بجانبها
ما هو مستوى تدريبهما؟
كلاهما في مستوى الروح الوليدة
تقرير إلى زعيم الطائفة
لقد عاد الشيخ مو قوان
شكرًا جزيلًا
هذه المرة الرحلة من بي شيانغ
إلى السهول الوسطى طويلة وشاقة
اعتن بنفسك جيدًا أيها الأخ باي
ألن تذهبي؟
لدي أمور أخرى لأقوم بها
انظر إلى ذلك اليعسوب
!كم يبدو الأمر رومانسيًا
لقد انقطع ذيله بسبب شبكة العنكبوت
وهو على وشك الموت
هل تسمين هذا رومانسيًا؟
نعم
لماذا؟
لأنني مررت بذلك
حدثيني عن ذلك
كان ذلك عندما انحدر مستواي
الانحدار من مرحلة الإكسير الذهبي
لقد مررت بذلك
ثلاث مرات في المجمل
ولكن في تلك اللحظة
شعرت بالحرية
أيها الأخ باي
إذا كان القلب مقيدًا
فمهما كان مستواك عاليًا
ومهما كانت قوتك السحرية كبيرة
لن تكون سعيدًا
إذا كان القلب حرًا
فكل شيء سيكون حرًا
حتى لو انحدر مستواك
حتى لو لم يكن لديك جذر روحي
حتى لو كنت مجرد بشري
الأخ باي
لماذا أنت هنا؟
كنت قلقة عليك
لا بأس
أنا أفضل حالًا بكثير
ما زلت تقول إنك بخير
دعني أساعدك على العودة
حسناً
[مقاطعة وي]
أيها السيد الشاب
هل أنت بخير؟
جدي
السيد الشاب
لقد نسيت كعك الأوسمانثوس الحلو
جدي
لقد قلت إن
كعك الأوسمانثوس الحلو في هذا المكان
هو الألذ
لم يتبق لك سوى عدد قليل من الأسنان
إذا أكلت المزيد من الحلويات
فسوف تسقط كلها
ولكن
جدي قال إن أسناني
سوف تنمو من جديد
جدي لن يخدعني
جيو جيو
جدك لا يمكن أن يخدعك
انتظري حتى تنمو أسنانك الجديدة
وبعدها نأكل الكعك الحلو معاً
حسناً؟
حسناً إذن
هَيَّا لنذهب
!تمهلا
حسناً
لنذهب
هل سمعت؟
ذلك الشخص خارج المدينة لم يغادر بعد
لم يغادر بعد؟
لقد مرت أيام عديدة دون أن يأكل أو يشرب
لا يستطيع أي شخص تحمل ذلك
سمعت أنه ممارس روحي
يقولون إن الممارسين الروحانيين
يمكنهم الصيام عن الطعام
هل هذا صحيح حقاً؟
من يدري
هيا، لنشرب
انتظروني هنا
لا حاجة للدخول ورائي
عُلم، عُلم
جين لون
ماذا تفعل هنا؟
قلبك ليس هادئًا
وقلب الداو مشوش
فكيف ستستنير وتتقدم؟
انس الأمر
بما أننا نعرف بعضنا
فسأساعدك
الطاقة الملوثة
فوضوية ولا يمكن السيطرة عليها
إذا استنشقت القليل منها عن طريق الخطأ
فسوف تتلف جذورك الروحية
اليين وحده لا يولد
واليانغ وحده لا ينمو
أصل كل الأشياء واحد
والسماء والأرض متصلتان بالأصل
امتصاص الطاقة النقية هو الأساس
والحالة الذهنية لا بداية لها ولا نهاية
الغيوم تتجمع وتتبدد
وتهبّ الرياح ثم تسكن في الفراغ
تمسك بجوهرك الحقيقي
ولا تدعي العكارة تصبح طوفانًا
!الطاقة الملوثة
لقد تجاوزتِ الخطر مؤقتًا
لكن تدريبك
أخشى أنه من الآن فصاعدًا
لن تتمكني من إحراز أي تقدم فيه
أنا أعرف ذلك
لقد أخبرني معلمي
...تعرفين، ورغم ذلك
كان الوضع حرجًا في ذلك الوقت
ولم يكن لدي خيار آخر
علاوة على ذلك
لقد وصلت بالفعل إلى مستوى الروح الوليدة
ولا يوجد ما أطمع فيه بعد الآن
أما أنت
فستصبح شخصًا عاديًا قريبًا
وهذا المستوى أدنى بكثير من مستواي
نعم
أنتِ أقوى مني بكثير
ولكن هناك تعويذة واحدة
أنا فقط من يعرفها
وأنتِ لا تعرفينها
ما هي؟
أغمضي عينيكِ
شين مي
شكرًا لكِ
لموافقتكِ على الزواج بي
وأنا أيضًا أشكرك
لقد تذكرت
...ولكن
ألم تقل لي من قبل
أن تشو ينغ فقط هو من يعرف هذه التعويذة؟
في السابق، كان هو الوحيد الذي يعرفها
ولكن بعد أن تذكرت
بعض أمور الماضي
أصبحت أعرفها أيضًا
لقد أخبرتك
أن تشو ينغ كائن روحي
وليس بشريًا
هو يعتمد
على قوتي السحرية ليبقى موجودًا
كلما زادت قوتي السحرية
استطاع الحفاظ على هيئته البشرية
لفترة أطول
وكلما ضعفت قوتي السحرية
ضعف هو أيضًا
علاوة على ذلك، قدراته
مطابقة لقدراتي تمامًا
...إذًا
في البداية
بعد أن غادرتُ معبد ليو بوه
كنت أسير وحيدًا في عالم البشر
وشعرت بوحدة شديدة
لذا استخدمت تعويذة
لمساعدة شجرة روحية على التدرب
هذا هو أصل تشو ينغ
شجرة روحية؟
إذًا تشو ينغ قطعة من الخشب؟
صحيح
لا يبدو كذلك إطلاقًا
شخصيته مرنة
وهي تكمل شخصيتي تمامًا
الوقت متأخر جدًا
لماذا لم تنم بعد؟
أكلت كثيرًا ولا أستطيع النوم
لقد استعدت حاسة التذوق للتو
بالتأكيد كل ما تأكله سيكون لذيذًا
ولكن لا يجب أن تأكل كثيرًا
دعني أرى
يبدو أنك اكتسبت بعض الوزن
لا يمكنك تناول
الكثير من الوجبات يوميًا
وإلا فلن يكون ذلك جيدًا لصحتك
حسنًا
فهمت
لم نصل إلى السهول الوسطى بعد
هناك المزيد من
الأطباق الشهية في السهول الوسطى
ستنبهر حينها
ولن تتمكن من السيطرة على نفسك
النقش على الخشب أوشك على الانتهاء
في غضون نصف شهر آخر
سنتمكن من العودة إلى السهول الوسطى
إذًا في ذلك الوقت
ما خطتك؟
"سأسلم نسخة "سجلات وو شوانغ السرية
إلى وو شوانغ هوي
وأذهب إلى وادي تشونغ لينغ لتبديل القلب
بعد ذلك
سأتجول في كل مكان
تتجول؟
إلى أين تريد أن تذهب؟
قبل أن يغادر سو تاى يي
ترك لي دفتر ملاحظات
دونت فيه أطعمة المناطق المختلفة
أريد أن أسافر وأتذوقها
هل تريدين أن تأتي معي؟
...ولكن
هذه المرة تركت طائفتي
لفترة طويلة جدًا
أخشى إذا لم أعد
أن يغضب معلمي
إذًا، في طائفتك
هل يوجد أي أطباق شهية؟
بالطبع هناك الكثير
بجوار طائفتي
يوجد شارع كامل للطعام
فيه معكرونة يانغتشون
وفطائر الذرة
وكرات اللحم المسلوقة
وهناك أيضًا رأس الأسد، هل تعرفها؟
وماذا أيضًا؟
لماذا تضحك؟
لا شيء
أحب الاستماع إليك وأنت تتحدثين